<p style="text-align: center;"><b>شركة المراعي</b><br/>
<b>شركة مساهمة سعودية</b><br/>
<b>قائمة الربح أو الخسارة الموحدة</b><br/>
<b>للسنة المنتهية في ٣١ ديسمبر ٢٠٢٤م</b></p>
<table border="1">
<thead>
<tr>
<th colspan="2"><b>للسنة المنتهية في</b></th>
<th rowspan="2"><b>ايضاحات</b></th>
<th rowspan="2"></th>
</tr>
<tr>
<th><b>٣١ ديسمبر</b></th>
<th><b>٣١ ديسمبر</b></th>
</tr>
<tr>
<th><b>٢٠٢٣م</b></th>
<th><b>٢٠٢٤م</b></th>
<th></th>
<th></th>
</tr>
<tr>
<th>بآلاف الريالات<br/>السعودية</th>
<th>بآلاف الريالات<br/>السعودية</th>
<th></th>
<th></th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr>
<td>١٩,٥٧٥,٥٨٥</td>
<td>٢٠,٩٧٩,٥١٢</td>
<td>٣٣</td>
<td>إيرادات</td>
</tr>
<tr>
<td>(١٣,٥٢٤,٢٩٥)</td>
<td>(١٤,٣١٥,٤٦٠)</td>
<td>٢٧</td>
<td>تكلفة الإيرادات</td>
</tr>
<tr>
<td>٦,٠٥١,٢٩٠</td>
<td>٦,٦٦٤,٠٥٢</td>
<td></td>
<td><b>مجمل الربح</b></td>
</tr>
<tr>
<td>(٢,٧٨٩,٧٤٥)</td>
<td>(٢,٩٩٣,٩١٨)</td>
<td>٢٨</td>
<td>مصاريف بيع وتوزيع</td>
</tr>
<tr>
<td>(٤٦٩,٠٢٣)</td>
<td>(٥٠٨,١٤٩)</td>
<td>٢٩</td>
<td>مصاريف عمومية وإدارية</td>
</tr>
<tr>
<td>(٦٤,٤٦١)</td>
<td>(٦٣,١٦٦)</td>
<td>٣٠</td>
<td>مصاريف أخرى، صافي</td>
</tr>
<tr>
<td>(٣٤,١٧٣)</td>
<td>(١٠٣,٤٥٨)</td>
<td>١٤</td>
<td>خسائر الانخفاض في قيمة الموجودات المالية</td>
</tr>
<tr>
<td>٢,٦٩٣,٨٨٨</td>
<td>٢,٩٩٥,٣٦١</td>
<td></td>
<td><b>الربح من العمليات</b></td>
</tr>
<tr>
<td>(٥٢٧,٠١٩)</td>
<td>(٥٣٠,٢٦٠)</td>
<td>٣١</td>
<td>تكلفة تمويل، صافي</td>
</tr>
<tr>
<td>(١,٠٦٤)</td>
<td>(١,٧٧٤)</td>
<td>١٢</td>
<td>الحصة في نتائج شركة زميلة</td>
</tr>
<tr>
<td>٢,١٦٥,٨٠٥</td>
<td>٢,٤٦٣,٣٢٧</td>
<td></td>
<td><b>الربح قبل الزكاة وضريبة الدخل</b></td>
</tr>
<tr>
<td>(٨٥,١٠١)</td>
<td>(١٠٥,٣٢٦)</td>
<td>٢٥</td>
<td>زكاة</td>
</tr>
<tr>
<td>(٢٩,١٧٥)</td>
<td>(٤٤,٣٣٤)</td>
<td>٢٥,٢٤</td>
<td>ضريبة دخل</td>
</tr>
<tr>
<td><u>٢,٠٥١,٥٢٩</u></td>
<td><u>٢,٣١٣,٦٦٧</u></td>
<td></td>
<td><b>ربح السنة</b></td>
</tr>
</tbody>
</table>
<table border="1">
<tbody>
<tr>
<td>٢,٠٤٩,١٢٣</td>
<td>٢,٣١٣,١٠٠</td>
<td></td>
<td><b>ربح السنة العائد إلى:</b></td>
</tr>
<tr>
<td>٢,٤٠٦</td>
<td>٥٦٧</td>
<td></td>
<td>المساهمين في الشركة</td>
</tr>
<tr>
<td><u>٢,٠٥١,٥٢٩</u></td>
<td><u>٢,٣١٣,٦٦٧</u></td>
<td></td>
<td>حقوق الملكية غير المسيطرة</td>
</tr>
</tbody>
</table>
<table border="1">
<tbody>
<tr>
<td><u>٢,٠٨</u></td>
<td><u>٢,٣٤</u></td>
<td><u>٣٢</u></td>
<td><b>ربحية السهم بناء على ربح السنة العائد إلى المساهمين في الشركة</b></td>
</tr>
<tr>
<td><u>٢,٠٥</u></td>
<td><u>٢,٣١</u></td>
<td><u>٣٢</u></td>
<td><b>(بالريال السعودي)</b></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>- الأساسية</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>- المخفضة</td>
</tr>
</tbody>
</table>
<p>تعتبر الإيضاحات المرفقة جزءاً لا يتجزأ من هذه القوائم المالية الموحدة، والتي تمت الموافقة على إصدارها من قبل مجلس الإدارة بالنيابة عن المساهمين وتم توقيعها بالنيابة عنهم من قبل:</p>
<img/>
<p>٧</p>